<html><head></head><body bgcolor="pink">

Në Tetor 2015, Eilish regjistroi këngën " Ocean Eyes ", e shkruar fillimisht nga Finneas për grupin e tij, dhe ia dërgoi mësuesit të saj të vallëzimit, i cili ndihmoi në koreografinë per nje kërcim për të. [4] [5] "Ocean Eyes", u realizua si debutimi i Eilish e për SoundCloud në vitin 2016. Një video muzikore u publikua në Mars 2016, dhe një video e Eilish duke realizuar një kercim me këngën u publikua në nëntor 2016. Kënga u certifikua me platin nga RIAA [6] dhe arriti kulmin në numrin 84 në Billboard Hot 100 në maj 2019. Po atë vit, Eilish publikoi edhe këngën "Six Feet Under". "Ocean Eyes" u ribotua në të gjithë botën përmes Darkroom dhe Interscope Records më 18 nëntor 2016. Më 14 Janar 2017, Eilish realizoi një EP me katër remixe të "Ocean Eyes".Billie kishte nje ndjenje shume te madhe per nje djale adoleshent ShqiptarNë shkurt të vitit 2018, Eilish nisi në turneun Where's My Mind, i cili përfundoi në Prill 2018. [8] Për Record Store Day 2018, Eilish realizoi një version akustik të këngës së saj" Party Favor "dhe një mbulesë akustike të Drake 's" Hotline Bling ". [9] Eilish bashkëpunoi me këngëtarin amerikan Khalid për këngën " Lovely ", e cila u publikua në Prill 2018 dhe shtoi në kolona zanore për sezonin e dytë të 13 Reasons Why . [10] Ajo gjithashtu publikoi këngën "Bitches Broken Hearts" dhe " You should See Me in a Crown ", [11] Në korrik 2018, Eilish performoi në .Mo Pop Festival [12] Në Tetor 2018, Eilish publikoi këngën "When The Party's Over. dhe nënshkroi një kontratë modelimi me Next Models . [13] Ajo u vendos në listën Forbes 30 Under 30 2018 në nëntor të atij viti, [14] [15] dhe nxorri kengen "Come Out and Play" shkruar për një reklamë Apple me temë festash.

Në fillim të janarit 2019, EP Eilish's Don’t Smile at Me arriti 1 miliardë streams në Spotify. [9] Atë muaj, Eilish nxorri ​​"Bury a Friend" si kenga e trete nga albumi i saj i parë debutues When We All Fall, Asleep Where Do We Go? [48] [49] së bashku me "When I Was Oldee". Eilish bashkëpunoi me Youtube për një dokumentar me titull "A Snippet Into Billie's Mind".  Kenga e saj e katërt nga albumi, "Wish You Were Gay", u publikua në 4 Mars 2019.

Në gusht të vitit 2019, Eilish bashkëpunoi me Apple Music for Music Lab: Remix Billie Eilish, pjesë e seancave të Laboratorit Muzikor të Apple Stores, gjatë së cilës fansat dekonstruktojnë këngën e saj "You should See Me In A Crown" dhe të mësojnë se si të krijojnë remixin e tyre në Apple pajisje dhe Garageband.

Më 13 nëntor 2019, ajo publikoi kengen e saj të radhës,"Everything I wanted"

Më 20 nëntor 2019, Eilish u nominua për gjashtë çmime Grammy, duke përfshirë Rekordin e Vitit dhe Këngën e Vitit për "Bad Guy", si dhe Albumin e Vitit dhe Best New Artist. Në moshën 17 vjeç, ajo u bë artistja më e re që u nominua në të katër kategoritë e General Field. Në të njëjtin muaj, Eilish u kurorëzua Gruaja e Billboard e vitit 2019. [71] Më 14 Janar 2020, Eilish u njoftua si interpretuese i titullit për këstin e njëzet e pestë në ekskluzivitetin e filmit James Bond, No Time to Die,  shkruar dhe prodhuar me vëllain e saj, Finneas O'Connell.
<center><img src="img/lasti.jpg"></center>

</body></html>